Repository: bloxstraplabs/bloxstrap
Catalog: Bloxstrap/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# Bootstrapper.AutoUpdateFailed
source: Bloxstrap was unable to automatically update to version {0}. Please update it manually by downloading and running it from the website.
ja: Fishstrap {0}への自動更新に失敗しました。Webサイトから手動でインストールしてください。
ko: Bloxstrap을 버전 {0}(으)로 자동 업데이트하지 못했습니다. 웹사이트에서 다운로드하고 실행하여 수동으로 업데이트하세요.
zh_cn: Bloxstrap 目前无法自动更新至 v{0}；请通过 官方网站 下载最新版本并运行安装包以手动更新 Bloxstrap。
zh_hk: Bloxstrap 無法自動更新到版本 {0}。請從網站下載並執行手動更新。
zh_tw: Fishstrap 未能自動更新到版本 {0}。請自行到官方網站下載最新版本並執行它來手動更新。

# Bootstrapper.ConfirmLaunch
source: Roblox is currently running, and launching another instance will close it. Are you sure you want to continue launching?
ja: Robloxは現在実行中です。新しくゲームを起動する場合、もとのゲームは終了します。本当に起動しますか？
ko: Roblox가 현재 실행 중이며 다른 인스턴스를 실행하면 종료됩니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: Roblox 当前正在运行中，打开另一个 Roblox 进程后将会关闭它。 您确定要继续启动吗？
zh_hk: 目前 Roblox 執行中，而開另一個程式會關閉目前執行中的程式。你確定要繼續開啓嗎？
zh_tw: Roblox 當前正在運行，開啟另一個窗口將會關掉它。您確定要繼續開啟嗎？

# Dialog.Connectivity.RobloxDown
source: Roblox may be down right now. See {0} for more information.
ja: Robloxにサーバー障害が発生している可能性があります。{0}より詳細な情報を確認できます。
ko: Roblox 서버가 다운되었을 수도 있습니다. 자세한 정보는 {0}에서 확인하세요.
zh_cn: Roblox 的服务器目前可能已经熟透了；请参阅 {0} 来了解更多信息。
zh_hk: Roblox 伺服器現在可能發生了故障。請參閱{0}以了解更多資訊。
zh_tw: Roblox 伺服器可能發生了故障；請參閱 {0} 以了解更多資訊。

# Dialog.Connectivity.BadConnection
source: A connection could not be made, which likely indicates a poor internet connection or a firewall block. If your connection is fine, please ensure that your antivirus isn't blocking Bloxstrap.
ja: 接続できませんでした。これは、インターネット接続が不安定、またはファイアウォールによるブロックが原因の可能性があります。接続に問題がない場合は、ウイルス対策ソフトがFishstrapをブロックしていないか確認してください。
ko: 연결에 실패했습니다. 이는 주로 인터넷 연결 상태가 좋지 않거나 방화벽으로 인한 차단을 뜻합니다. 연결에 문제가 없다면, 안티바이러스 프로그램이 Bloxstrap을 차단하고 있지는 않은지 확인해 주세요.
zh_cn: 目前无法建立网络连接，这可能表明网络连接不畅或被防火墙阻止；如果连接正常，请确保您的杀毒软件没有阻止 Bloxstrap 访问 Internet。
zh_hk: 無法建立連線，這可能表示網際網路連線較差或防火牆封鎖。如果您的連線正常運作，請確保您的防毒軟體沒有封鎖 Bloxstrap。
zh_tw: 無法連線，這可能是因為您的網路問題或者是防火牆設定，如果您的網路連線沒問題，請確認你的防毒軟體沒有干預 Fishstrap 的網路權限。

# Bootstrapper.FirstRunUninstall
source: You must first install Bloxstrap before uninstalling.
ja: Fishstrapをアンインストールする前に、インストールする必要があります。
ko: Bloxstrap을 제거하기 전에 먼저 설치해야 합니다.
zh_cn: 你必须先安装 Bloxstrap 后才能卸载。(难不成你想卸载安装包？)
zh_hk: 你必須要安裝 Bloxstrap 才能解除安裝。
zh_tw: 您要先安裝Fishstrap才能解除安裝。

# Bootstrapper.NotEnoughSpace
source: Bloxstrap does not have enough disk space to download and install Roblox. Please free up some disk space and try again.
ja: 容量が不足しているため、Robloxをインストールできません。容量を空けて再度お試しください。
ko: Bloxstrap이 Roblox를 다운로드하고 설치하기에 충분한 디스크 공간이 없습니다. 디스크 공간을 확보한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 当前所使用的磁盘空间不足以下载和安装 Roblox；请释放一些磁盘空间后再重试。
zh_hk: 你的電腦沒有足夠儲存空間來安裝 Bloxstrap 和 Roblox，請先釋放一些儲存空間然後再試。
zh_tw: 你的電腦沒有足夠磁碟空間來安裝Fishstrap和Roblox，請先釋放一些磁碟空間然後再試一遍。

# Bootstrapper.Status.ApplyingModifications
source: Applying Roblox modifications...
ja: Modを適用中...
ko: Roblox 수정 사항을 적용 중...
zh_cn: 正在应用 Roblox 修改...
zh_hk: 正在套用 Roblox 的修改...
zh_tw: 正在套用 Roblox 修改

# Bootstrapper.Status.Configuring
source: Configuring {product}...
ja: {product}を設定中...
ko: {product} 구성 중...
zh_cn: 正在配置 {product}...
zh_hk: 正在配置 {product}...
zh_tw: 正在設定 {product}...

# Bootstrapper.Status.Connecting
source: Connecting to Roblox...
ja: Robloxに接続中...
ko: Roblox에 연결 중...
zh_cn: 正在与 Roblox 建立连接...
zh_hk: 正在連接至 Roblox...
zh_tw: 正在連接至 Roblox...

# Bootstrapper.Status.Installing
source: Installing {product}...
ja: {product}をインストール中...
ko: {product} 설치 중...
zh_cn: 正在安装 {product}...
zh_hk: 正在安裝 {product}...
zh_tw: 正在安裝 {product}...

# Bootstrapper.Status.InstallingWebView2
source: Installing WebView2, please wait...
ja: WebView2をインストール中です。しばらくお待ち下さい...
ko: WebView2 설치 중, 잠시만 기다려주세요...
zh_cn: 正在安装 “WebView2”；请耐心等待...
zh_hk: 正在安裝 WebView2，請稍等...
zh_tw: 正在安裝 WebView2，請稍候...

# Bootstrapper.Status.Starting
source: Starting {product}...
ja: {product}を開始中...
ko: {product} 시작 중...
zh_cn: 正在启动 {product}...
zh_hk: 正在啓動 {product}...
zh_tw: 正在啟動 {product}...

# Bootstrapper.Status.Upgrading
source: Upgrading {product}...
ja: {product}を更新中...
ko: {product} 업그레이드 중...
zh_cn: 正在更新 {product}...
zh_hk: 正在更新 {product}...
zh_tw: 正在更新 {product}...

# Bootstrapper.Status.WaitingOtherInstances
source: Waiting for other instances...
ja: 他のインスタンスを待機中...
ko: 다른 인스턴스를 기다리는 중...
zh_cn: 正在等待其他 Roblox 进程退出...
zh_hk: 正在等待其他程序...
zh_tw: 正在等待其他 Roblox 進程...

# Bootstrapper.StylePreview.ImageCancel
source: Style preview - Click the X button at the top right to close
ja: プレビュー中 - 右上の✕ボタンで閉じます
ko: 스타일 미리 보기 - 오른쪽 상단의 X 버튼을 클릭하여 닫기
zh_cn: 样式预览 - 单击右上角的 “X” 按钮来关闭
zh_hk: 外貌預覽 - 點擊右上角的「X」按鈕以關閉
zh_tw: 風格外觀預覽 - 點擊右上角的 X 按鈕關閉

# Bootstrapper.StylePreview.TextCancel
source: Style preview - Click Cancel to close
ja: プレビュー中 - キャンセルで閉じます
ko: 스타일 미리 보기 - 취소를 클릭하여 닫기
zh_cn: 样式预览 - 单击 “取消” 来关闭
zh_hk: 外貌預覽 - 點擊「取消」按鈕以關閉
zh_tw: 風格外觀 - 點擊取消以關閉

# Bootstrapper.SuccessfullyUninstalled
source: Bloxstrap has successfully uninstalled
ja: Fishstrapがアンインストールされました。
ko: Bloxstrap이 성공적으로 제거되었습니다
zh_cn: Bloxstrap 已成功卸载
zh_hk: Bloxstrap 已成功解除安裝
zh_tw: Fishstrap解除安裝成功

# Bootstrapper.Uninstall.RobloxRunning
source: Roblox is currently running, but must be closed before uninstalling Bloxstrap. Would you like to close Roblox now?
ja: Robloxが現在実行中です。Fishstrapをアンインストールする前に終了する必要があります。今すぐRobloxを終了しますか？
ko: Roblox가 현재 실행 중입니다. Bloxstrap을 제거하려면 먼저 Roblox를 종료해야 합니다. 종료하시겠습니까?
zh_cn: Roblox 当前正在运行中，但在卸载 Bloxstrap 之前必须将其关闭。 您想现在关闭 Roblox 吗？
zh_hk: Roblox 目前正在執行，但必須在解除安裝 Bloxstrap 之前關閉。 您是否要立即關閉 Roblox 嗎？
zh_tw: Roblox 正在運行中，但在解除安裝 Fishstrap 之前，你必須先關閉 Roblox，請問你現在要關閉 Roblox 嗎？

# Bootstrapper.WMFNotFound
source: Roblox requires the use of Windows Media Foundation components. You appear to be missing them, likely because you are using an N edition of Windows. Please install them first, and then launch Roblox.
ja: Robloxを実行するには「Windows Media Foundation」が必要です。Windows Nエディションを利用している場合はインストールされていません。インストールしてからRobloxを実行してください。
ko: Roblox는 Windows Media Foundation 구성 요소를 필요로 합니다. N 버전의 Windows를 사용하고 있기 때문에 해당 항목이 누락된 것 같습니다. 먼저 해당 구성 요소를 설치한 후 Roblox를 실행하세요.
zh_cn: Roblox 需要使用 “Windows Media Foundation” 组件才能启动；您似乎缺少它们，可能是因为您使用的是 N 版本的 Windows；请先安装它们后再尝试重新启动 Roblox。
zh_hk: 你似乎缺乏 Windows 媒體基礎元件，這很大機會是你的 Windows 作業系統是N版本，請先安裝它然後再開啓 Roblox。
zh_tw: Roblox 需要使用 Windows Media Foundation 元件（Windows 媒體基礎元件）。您的系統似乎缺少這些元件，可能是因為您使用的是 Windows 「N」版本。請先安裝這些元件，然後再啟動 Roblox。

# Common.AddSingle
source: Add single
ja: FastFlagを追加
ko: 하나만 추가
zh_cn: 添加单个
zh_hk: 新增單個
zh_tw: 新增單個

# Common.Browse
source: Browse
ja: 参照
ko: 찾기
zh_cn: 浏览
zh_hk: 瀏覽
zh_tw: 瀏覽

# Common.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# Common.Close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉
zh_tw: 關閉

# Common.Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除
zh_tw: 刪除

# Common.DiscordRichPresence
source: Discord Rich Presence
ko: Discord 활동 상태
zh_cn: Discord 活动状态
zh_hk: Discord 活動狀態
zh_tw: Discord 活動狀態

# Common.Help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_hk: 幫助
zh_tw: 幫助

# Common.ImportJson
source: Import JSON
ja: JSONをインポート
ko: JSON 불러오기
zh_cn: 导入 JSON
zh_hk: 匯入 JSON
zh_tw: 導入 JSON

# Common.OpenLogFile
source: Open log file
ja: ログファイルを開く
ko: 로그 파일 열기
zh_cn: 打开日志文件
zh_hk: 開啓日誌檔案
zh_tw: 打開日誌文件

# Common.Miscellaneous
source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其它
zh_hk: 其他
zh_tw: 其他

# Common.Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱
zh_tw: 名稱

# Common.New
source: New
ja: 新規作成
ko: 새로 추가
zh_cn: 新的
zh_hk: 新增
zh_tw: 新

# Common.No
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_hk: 否
zh_tw: 否

# Common.OK
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定
zh_tw: 確定

# Common.Presets
source: Presets
ja: プリセット
ko: 프리셋
zh_cn: 预设
zh_hk: 預設
zh_tw: 預設

# Common.Reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置
zh_hk: 重設
zh_tw: 重設

# Common.Value
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_hk: 數值
zh_tw: 數值

# Common.Warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 注意
zh_hk: 警告
zh_tw: 警告

# Common.Yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_hk: 是
zh_tw: 是

# ContextMenu.CloseRoblox
source: Close Roblox
ja: Robloxを終了する
ko: Roblox 종료
zh_cn: 关闭 Roblox
zh_hk: 關閉 Roblox
zh_tw: 關閉Roblox

# ContextMenu.CloseRobloxMessage
source: Are you sure you want to close Roblox? This will forcefully end the process.
ja: Robloxを終了しますか？強制終了することになります。
ko: Roblox를 종료하시겠습니까? 이 작업은 프로세스를 강제로 종료합니다.
zh_cn: 您确定要关闭 Roblox 吗？这将强制结束其进程。
zh_hk: 您確定要關閉 Roblox 嗎？這會強制關閉所有程序。
zh_tw: 您確定想關閉Roblox嗎？這個會強制關閉所有Roblox程式。

# ContextMenu.CopyDeeplinkInvite
source: Copy invite deeplink
ja: 招待リンクをコピー
ko: 초대 링크 복사
zh_cn: 复制邀请链接
zh_hk: 複製邀請連結
zh_tw: 複製邀請連結

# ContextMenu.ServerInformation.CopyInstanceId
source: Copy Instance ID
ja: インスタンスIDをコピー
ko: 인스턴스 아이디 복사
zh_cn: 复制服务器 Job ID
zh_hk: 複製實例ID
zh_tw: 複製伺服器Job ID

# ContextMenu.ServerInformation.InstanceId
source: Instance ID
ja: インスタンスID
ko: 인스턴스 아이디
zh_cn: 服务器 Job ID
zh_hk: 實例ID
zh_tw: 伺服器Job ID

# ContextMenu.ServerInformation.Location
source: Location
ja: 地域
ko: 위치
zh_cn: 地点
zh_hk: 位置
zh_tw: 地區

# ContextMenu.ServerInformation.Notification.Text
source: Location: {0} Click for more information
ja: サーバー地域: {0} クリックして詳細を表示
ko: 서버 위치: {0} 자세한 내용을 보려면 클릭하세요
zh_cn: 位于 {0} 单击此窗口以了解更多详细信息
zh_hk: 伺服器位置： {0} 點擊查看更多
zh_tw: 地區：{0} 點擊查看更多

# ContextMenu.ServerInformation.Notification.Title.Public
source: Connected to public server
ja: 公開サーバーに接続しました
ko: 공개 서버에 연결됨
zh_cn: 已连接至 公共 服务器
zh_hk: 已連接到公開伺服器
zh_tw: 已連接至公共伺服器

# ContextMenu.ServerInformation.Title
source: Server information
ja: サーバー情報
ko: 서버 정보
zh_cn: 服务器信息
zh_hk: 伺服器資訊
zh_tw: 伺服器資訊

# ContextMenu.ServerInformation.Type
source: Type
ja: 種類
ko: 종류
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型
zh_tw: 類型

# Dialog.AddFastFlag.Title
source: Add Fast Flag
ja: FastFlagを追加
ko: Fast Flag 추가
zh_cn: 添加 FFlag
zh_hk: 新增 Fast Flag
zh_tw: 新增 Fast Flag

# Dialog.Connectivity.MoreInfo
source: More information:
ja: 詳細情報:
ko: 더 많은 정보:
zh_cn: 更多信息：
zh_hk: 更多資訊：
zh_tw: 更多資訊：

# Dialog.Connectivity.Title
source: Connectivity error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_cn: 连接错误
zh_hk: 連接錯誤
zh_tw: 連接錯誤

# Dialog.Connectivity.UnableToConnect
source: Bloxstrap is unable to connect to {0}
ja: {0}に接続できませんでした
ko: Bloxstrap이 {0}에 연결할 수 없습니다
zh_cn: Bloxstrap 无法连接至 {0}
zh_hk: Bloxstrap 無法連接到 {0}
zh_tw: Fishstrap 未能連接至 {0}

# Dialog.Exception.CopyLogContents
source: Copy log contents
ja: ログをコピー
ko: 로그 내용 복사
zh_cn: 复制日志内容
zh_hk: 複製日誌內容
zh_tw: 複製日誌内容

# Dialog.Exception.Info.1
source: An exception occurred while running Bloxstrap
ja: Fishstrapの実行中に例外が発生しました
ko: Bloxstrap 실행 중 예외 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 运行 Bloxstrap 时发生了异常
zh_hk: 執行 Bloxstrap 時發生未知錯誤
zh_tw: 執行Fishstrap時出現了錯誤

# Dialog.Exception.Info.2
source: Check the [Bloxstrap Wiki]({0}) first to see if this problem has already been addressed with a fix. If not, then please report this exception through a [GitHub issue]({1}) along with a copy of the log file that was created.
ja: 最初に[Bloxstrap Wiki]({0})で解決策がないか確認してください。 解決策が見つからない場合は、作成されたログファイルとともに[GitHub issue]({1})またはDiscordで報告してください。
ko: [Bloxstrap 위키]({0})에서 이 문제에 대한 해결책이 있는지 확인하세요. 만약 해결책이 없다면, 생성된 로그 파일과 함께 [GitHub issue]({1})를 통해 이 오류를 보고해 주세요.
zh_cn: 请先浏览 [Bloxstrap Wiki]({0})，看看这个问题是否已经得到解决。 如果没有，请通过 [GitHub Issues]({1}) 来报告此异常；并附上所创建的日志文件副本。
zh_hk: 請先瀏覽[Bloxstrap Wiki]({0}) 來看此問題是否已解決。 如果還沒解決的話，那請透過[GitHub 問題]({1}) 中報告此問題，並附上所建立的日誌檔案副本。
zh_tw: 請先瀏覽 [Bloxstrap Wiki]({0}) 來看此問題是否已解決。 如果尚未被解決的話，那請透過 [GitHub Issue]({1}) 中回報此問題，並附上所創建的日誌文件副本。

# Dialog.Exception.Title
source: Bloxstrap Exception
ja: 例外エラー
ko: Bloxstrap 예외 오류
zh_cn: Bloxstrap 出现异常
zh_hk: Bloxstrap異常
zh_tw: Fishstrap異常

# Common.Custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_cn: 自定义
zh_hk: 自訂義
zh_tw: 自定義

# Enums.BootstrapperIcon.IconEarly2015
source: Early 2015
ja: 2015初期
ko: 2015 초
zh_cn: 2015 前半年
zh_hk: 2015年初
zh_tw: 2015年初

# Enums.BootstrapperIcon.IconLate2015
source: Late 2015
ja: 2015後期
ko: 2015 말
zh_cn: 2015 后半年
zh_hk: 2015年尾
zh_tw: 2015年末

# Enums.BootstrapperStyle.ByfronDialog
source: Fake Byfron (2023)
ja: ﾆｾByfron (2023)
ko: 가짜 Byfron (2023)
zh_cn: 仿 Byfron (2023)
zh_hk: 假 Byfron (2023年)
zh_tw: 僞Byfron（2023）

# Enums.BootstrapperStyle.ClassicFluentDialog
source: Bloxstrap (Classic)
ja: Fishstrap (クラシック)
ko: Bloxstrap (클래식)
zh_cn: Bloxstrap (经典)
zh_hk: Bloxstrap (經典)
zh_tw: Fishstrap（經典）

# Enums.BootstrapperStyle.FluentAeroDialog
source: Bloxstrap (Glass)
ja: Fishstrap (透明)
ko: Bloxstrap (투명)
zh_cn: Bloxstrap (透明)
zh_hk: Bloxstrap (透明)
zh_tw: Fishstrap（透明）

# Enums.BootstrapperStyle.LegacyDialog2008
source: Legacy (2008 - 2011)
ja: レガシー (2008 ~ 2011)
zh_cn: 经典 (2008 - 2011)
zh_hk: 經典 (2008年 - 2011年)
zh_tw: 經典（2008 - 2011）

# Enums.BootstrapperStyle.LegacyDialog2011
source: Legacy (2011 - 2014)
ja: レガシー (2011 ~ 2014)
zh_cn: 经典 (2011 - 2014)
zh_hk: 經典 (2011年 - 2014年)
zh_tw: 經典（2011 - 2014）

# Enums.BootstrapperStyle.ProgressDialog
source: Roblox (~2014)
zh_hk: Roblox (~2014年)

# Enums.BootstrapperStyle.VistaDialog
source: Vista (2008 - 2011)
zh_hk: Vista (2008年 - 2011年)

# Enums.CursorType.From2006
source: 2006 (Cartoony)
ja: 2006 (コミカル)
ko: 2006 (카툰)
zh_cn: 2006 (卡通化)
zh_hk: 2006年 (卡通化)
zh_tw: 2006 (卡通風)

# Enums.CursorType.From2013
source: 2013 (Angular)
ja: 2013 (カクカク)
ko: 2013 (각진 모양)
zh_cn: 2013 (棱角化)
zh_hk: 2013年 (棱角)
zh_tw: 2013 (菱角型)

# Enums.EmojiType.Default
source: Default (Twemoji)
ja: 標準 (Twemoji)
ko: 기본 (Twemoji)
zh_cn: 默认 (Twemoji)
zh_hk: 預設 (Twemoji)
zh_tw: 預設（Twemoji）

# Enums.FlagPresets.InGameMenuVersion.V1
source: 2015 (V1)
ja: 2015 (Ver. 1)
zh_hk: 2015年 (第一版本)

# Enums.FlagPresets.InGameMenuVersion.V2
source: 2020 (V2)
ja: 2020 (Ver. 2)
zh_hk: 2020年 (第二版本)

# Enums.FlagPresets.InGameMenuVersion.V4
source: 2023 (V4)
ja: 2023 (Ver. 4)
zh_hk: 2023年 (第四版本)

# Enums.FlagPresets.LightingMode.Default
source: Chosen by game
ja: ゲームが選択する
zh_cn: 以游戏预设为主
zh_hk: 以遊戲預設為主
zh_tw: 以遊戲預設為主

# Enums.FlagPresets.LightingMode.Future
source: Future (Phase 3)
ja: Future (レベル3)
zh_cn: Future (光照第三计划)
zh_hk: Future (第三階段)
zh_tw: Future (第三階段)

# Enums.FlagPresets.LightingMode.ShadowMap
source: Shadow Map (Phase 2)
ja: Shadow Map (レベル2)
zh_cn: Shadow Map (光照第二计划)
zh_hk: Shadow Map (第二階段)
zh_tw: ShadowMap (第二階段)

# Enums.FlagPresets.LightingMode.Voxel
source: Voxel (Phase 1)
ja: Voxel (レベル1)
zh_cn: Voxel (光照首计划)
zh_hk: Voxel (第一階段)
zh_tw: Voxel (第一階段)

# Enums.ServerType.Private
source: Private server
ja: プライベートサーバー
ko: 비공개 서버
zh_cn: 私人服务器
zh_hk: 私人伺服器
zh_tw: 私人伺服器

# Enums.ServerType.Public
source: Public server
ja: 公開サーバー
ko: 공개 서버
zh_cn: 公共服务器
zh_hk: 公開伺服器
zh_tw: 公共伺服器

# Enums.ServerType.Reserved
source: Reserved server
ja: 予約済みサーバー
ko: 예약된 서버
zh_cn: 预留服务器
zh_hk: 預留伺服器
zh_tw: 後備伺服器

# Enums.Theme.Dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운 테마
zh_cn: 深色
zh_hk: 深色
zh_tw: 深暗

# Enums.Theme.Light
source: Light
ja: ライト
ko: 밝은 테마
zh_cn: 浅色
zh_hk: 淺色
zh_tw: 明亮

# InstallChecker.Updated
source: Bloxstrap has been upgraded to v{0}
ja: FishstrapはVer. {0}に更新されました。
ko: Bloxstrap이 v{0}(으)로 업그레이드되었습니다
zh_cn: Bloxstrap 现已更新至 v{0}
zh_hk: Bloxstrap 已經更新至 v{0}
zh_tw: Fishstrap 已經更新至 v{0}

# InstallChecker.VersionDifferentThanInstalled
source: The version of Bloxstrap you've launched is different to the version you currently have installed. Would you like to upgrade your currently installed version?
ja: 起動したFishstrapのバージョンは、現在インストールされているバージョンと異なります。 現在インストールされているバージョンを更新しますか？
ko: 실행한 Bloxstrap 버전이 현재 설치된 버전과 다릅니다. 현재 설치된 버전을 업그레이드하시겠습니까?
zh_cn: 您启动的 Bloxstrap 版本与您当前已安装的版本并不一致。 您是否要更新当前已安装的版本？
zh_hk: 你所執行的 Bloxstrap 版本與你目前安裝的版本不同， 請問你是否需要更新到去目前最新的版本嗎？
zh_tw: 你目前運行的Fishstrap版本和你目前已安裝的版本不同。請問你要升級目前已安裝的版本嗎？

# Menu.About.Contributors
source: Contributors
ja: 貢献者
ko: 기여자
zh_cn: 贡献者
zh_hk: 貢獻者
zh_tw: 貢獻者

# Menu.About.Contributors.Code
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_cn: 代码贡献者
zh_hk: 程式碼
zh_tw: 代碼

# Menu.About.Contributors.Description
source: These are the people who have made notable contributions to Bloxstrap, helping make it what it is.
ja: Fishstrapの開発に貢献し、今の姿を作り上げた人々です。
ko: 지금의 Bloxstrap을 만드는 데 큰 도움을 주신 분들입니다.
zh_cn: 这是那些曾经为 Bloxstrap 贡献了许多帮助的贡献者们；没有他们，发展到如今绝无可能。
zh_hk: 以下是為 Bloxstrap 有顯著的貢獻的人，幫助它成為現在的樣子。
zh_tw: 以下是對Fishstrap有顯著貢獻的人，幫助它成為現在的樣子。

# Menu.About.Contributors.FeatureIdeas
source: Feature Ideas
ja: 機能アイデア
ko: 아이디어 제공
zh_cn: 特色功能贡献者
zh_hk: 功能建議
zh_tw: 功能建議

# Menu.About.Contributors.SpecialThanks
source: Special Thanks
ja: スペシャルサンクス
ko: 특별히 고마운 사람들
zh_cn: 特别鸣谢
zh_hk: 特別感謝
zh_tw: 特別感謝

# Menu.About.Description
source: An alternative bootstrapper for Roblox with a bunch of extra features.
ja: 便利機能の詰まったRoblox用カスタムランチャー
ko: 다양한 추가 기능을 갖춘 Roblox 전용 부트스트래퍼입니다.
zh_cn: 一款专门为 Roblox 所设计且具有许多额外功能的第三方启动器。
zh_hk: 一個專門為 Roblox 帶著趣怪的第三方啓動器。
zh_tw: 一個專為 Roblox 設計，具有許多實用功能的第三方啟動器。

# Menu.About.DiscordServer
source: Discord server
ja: Discordサーバー
ko: Discord 서버
zh_cn: Discord 服务器
zh_hk: Discord 伺服器
zh_tw: Discord 伺服器

# Menu.About.GithubRepository
source: GitHub repository
ja: GitHubリポジトリ
ko: GitHub 리포지토리
zh_cn: GitHub 代码仓库
zh_hk: Github 程式碼庫
zh_tw: Github 代碼庫

# Menu.About.HelpInformation
source: Help and Information
ja: ヘルプ&インフォメーション
ko: 도움말과 정보
zh_cn: 信息与帮助
zh_hk: 幫助和資訊
zh_tw: 幫助和資訊

# Menu.About.Licenses
source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可证
zh_hk: 授權
zh_tw: 授權條款

# Menu.About.Licenses.BSD2
source: BSD 2-Clause License
ko: BSD 2-Clause 라이선스
zh_cn: BSD 2-Clause 许可证
zh_hk: BSD 2-clause授權條款
zh_tw: BSD 2-clause 授權條款

# Menu.About.Licenses.MIT
source: MIT License
ko: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 许可证
zh_hk: MIT授權條款
zh_tw: MIT 授權條款

# Menu.About.ReportIssue
source: Report an issue
ja: 問題を報告する
ko: 문제 신고하기
zh_cn: 报告 Bug
zh_hk: 報告錯誤
zh_tw: 報告錯誤

# Menu.About.Title
source: About
ja: 情報
ko: 프로그램 정보
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於
zh_tw: 關於

# Menu.About.Version
source: Version {0}
ja: Ver. {0}
ko: 버전 {0}
zh_cn: 版本 {0}
zh_hk: 版本 {0}
zh_tw: 版本 {0}

# Menu.AllFiles
source: All files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_cn: 所有文件
zh_hk: 所有檔案
zh_tw: 所有檔案

# Menu.AlreadyRunning.Caption
source: Please note that not all your changes will immediately apply until you close all currently open Roblox instances.
ja: 現在実行中のRobloxが終了するまで、すべての設定は適用されません。
ko: 현재 실행 중인 Roblox 인스턴스를 전부 닫기 전까지는 몇몇 변경 사항이 적용되지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: 请注意；在您关闭所有 Roblox 程序之前，并非所有更改都会立即生效。
zh_hk: 請注意，不是全部你已改變的設定都會即時套用，直到你關閉了全部目前執行中的 Roblox 程序。
zh_tw: 在關閉所有目前開啟的 Roblox 用戶端之前，並非所有變更都會立即生效。

# Menu.AlreadyRunning.Title
source: Bloxstrap is already running
ja: Fishstrapはすでに実行中です
ko: Bloxstrap이 이미 실행 중입니다.
zh_cn: Bloxstrap 已经在运行中
zh_hk: Bloxstrap 已正在執行
zh_tw: Fishstrap已經在執行中

# Menu.Appearance.Bootstrapper.Description
source: You can make it look different, retro, or even just like Roblox.
ja: 見た目を変えてレトロにしたり、Roblox風にしたりできます。
ko: 부트스트래퍼를 다른 모습으로, 레트로하게, 심지어는 Roblox처럼 꾸밀 수 있습니다.
zh_cn: 您可以自由更改此启动器的 UI 风格。例如复古；又或者跟原版 Roblox 的风格完全一样！
zh_hk: 你可以讓它變得十分特別、懷舊或甚至像Roblox。
zh_tw: 你可以讓它看起來與眾不同，如經典，亦或者就像 Roblox。

# Menu.Appearance.Bootstrapper.Title
source: Bootstrapper
ja: カスタムランチャー
ko: 부트스트래퍼
zh_cn: 启动器
zh_hk: 啓動器
zh_tw: 啟動器

# Menu.Appearance.Customisation.Description
source: Configure other miscellaneous customisable options.
ja: その他の設定を変更できます。
ko: 그 외 다양한 설정들을 변경하세요.
zh_cn: 您可以在此处配置其他各种可定制的选项。
zh_hk: 配置其他各種各樣的可自訂的選項。
zh_tw: 設置其他各種各樣的可自訂的選項。

# Menu.Appearance.Customisation.Title
source: Customisation
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의 설정
zh_cn: 自定义
zh_hk: 自定義
zh_tw: 自定義

# Menu.Appearance.CustomisationIcon.Description
source: Must be a multi-size .ico file with sizes 16px to 128px. Set Icon as 'Custom' to use it.
ja: 16px~128pxのマルチサイズ.ico形式を指定できます。(アイコンを"カスタム"にすることで使用できます)
ko: 16px에서 128px의 .ico 파일이어야 합니다. 사용하려면 아이콘을 '사용자 지정' 으로 지정해주세요.
zh_cn: 图标大小必须为 16 至 128 像素的 .ico 文件；将图标类型设置为 “自定义” 后方可投入使用。
zh_hk: 必須是一個尺寸為 16px 至 128px 的多尺寸 .ico 檔案。設定圖示為「自訂」來使用它。
zh_tw: 必須是一個包含大小從16px到128px的多尺寸.ico文件。設定圖標時選擇“自定義”選項以使用它。

# Menu.Appearance.CustomisationIcon.Title
source: Custom Icon
ja: カスタムアイコン
ko: 사용자 지정 아이콘
zh_cn: 自定义图标
zh_hk: 自訂圖示
zh_tw: 自定圖示

# Menu.Appearance.CustomisationTitle.Description
source: The text that shows as the title of the bootstrapper.
ja: カスタムランチャーのタイトルを設定できます。
ko: 부트스트래퍼의 이름으로 표시되는 텍스트입니다.
zh_cn: 此文本将作为启动器的标题显示。
zh_hk: 顯示啓動器標題的文本。
zh_tw: 顯示啟動器標題的文字。

# Menu.Appearance.CustomisationTitle.Title
source: Title
ja: タイトル
ko: 이름
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題
zh_tw: 標題

# Menu.Appearance.Description
source: Configure how Bloxstrap should look.
ja: Fishstrapの見た目を変更できます。
ko: Bloxstrap을 원하는 대로 꾸미세요.
zh_cn: 您可以在此处更改 Bloxstrap 的部分 UI。
zh_hk: 配置 Bloxstrap 的外觀。
zh_tw: 設定Fishstrap的主題。

# Menu.Appearance.Global.Theme.Title
source: Global Theme
ja: 全体のテーマ
ko: 전역 테마
zh_cn: 全局主题
zh_hk: 全局主題
zh_tw: 全局主題

# Menu.Appearance.Icon.Description
source: Choose what icon it should use.
ja: アイコンを指定できます。
ko: 사용할 아이콘을 선택하세요.
zh_cn: 为 Bloxstrap 选择一个图标。
zh_hk: 選擇應該使用的圖示。
zh_tw: 選擇Fishstrap的圖示。

# Menu.Appearance.Icon.Title
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_hk: 圖示
zh_tw: 圖標

# Menu.Appearance.Preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_hk: 預覽
zh_tw: 預覽

# Menu.Appearance.Style.Description
source: Choose how it should look. Dark theme does not apply to Legacy/Vista.
ja: 見た目を変えることができます。"レガシー"と"Vista"はダークモードに対応していません。
ko: 원하는 스타일을 선택하세요. 다크 테마는 Legacy/Vista에 적용되지 않습니다.
zh_cn: 选择主题外观；深色主题不适用于 “经典/Vista” 选项。
zh_hk: 選擇其樣子。深色主題不適用於「經典」與「Vista」。
zh_tw: 選擇主題外觀，深色主題不可以套用在經典/Vista主題上。

# Menu.Appearance.Style.Title
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_cn: 样式
zh_hk: 外貌
zh_tw: 外貌

# Menu.Appearance.Title
source: Appearance
ja: 見た目
ko: 외관
zh_cn: 个性化
zh_hk: 外觀
zh_tw: 外觀

# Menu.Behaviour.AutoUpdate.Description
source: Bloxstrap will automatically check and update itself when launching Roblox.
ja: Roblox起動時にFishstrapの更新がある場合は自動的に行います。
ko: Bloxstrap이 Roblox가 실행될 때 자동으로 확인하고 업데이트합니다.
zh_cn: 当您启动 Roblox 时，Bloxstrap 将会自动检查其本身并进行更新。
zh_hk: Bloxstrap 將在啓動 Roblox 時自動檢查並更新。
zh_tw: Fishstrap在啟動Roblox時會自動進行檢查目前版本並且更新（如果有的話）。

# Menu.Behaviour.AutoUpdate.Title
source: Automatically update Bloxstrap
ja: Fishstrapを自動的に更新する
ko: Bloxstrap 자동으로 업데이트하기
zh_cn: 自动更新 Bloxstrap
zh_hk: 自動更新 Bloxstrap
zh_tw: 自動更新Fishstrap

# Menu.Behaviour.ConfirmLaunches.Description
source: Prevent against closures of your existing game from accidentally launching another one.
ja: 新しく別のゲームを起動した際に、既存のゲームが終了するのを防ぎます。
ko: 게임을 하던 도중 실수로 다른 게임을 실행해서 꺼지는 것을 방지합니다.
zh_cn: 防止因意外启动另外一个 Roblox 进程从而导致您当前正在进行的进程被关闭。
zh_hk: 防止因意外啓動另一個 Roblox 程序而導致當前執行的程式被關閉。
zh_tw: 防止因意外啟動另一個Roblox程式而導致當前運行的程式被關閉。

# Menu.Behaviour.ConfirmLaunches.Title
source: Prompt to confirm when launching another Roblox instance
ja: 新しくゲームを開く際、実行中のゲームがある場合は確認する
ko: 다른 Roblox 인스턴스를 실행하기 전에 묻기
zh_cn: 在启动另一个 Roblox 进程时提示确认信息
zh_hk: 在啓動另一個 Roblox 程序時顯示的確認訊息
zh_tw: 在啟動另一個 Roblox 程式時顯示的確認訊息

# Menu.Behaviour.Description
source: Configure what Bloxstrap should do when launching Roblox.
ja: Roblox起動時におけるFishstrapの動作を設定できます。
ko: Roblox 실행 시 Bloxstrap이 수행할 작업을 설정하세요.
zh_cn: 您可以在此处配置 Bloxstrap 在启动时应执行的操作。
zh_hk: 配置 Bloxstrap 在啓動 Roblox 時應執行的操作。
zh_tw: 設定 Fishstrap 在啟動 Roblox 時應執行的操作。

# Menu.Behaviour.ForceRobloxReinstall.Description
source: Roblox will be installed fresh on next launch.
ja: Robloxを次回起動時に再インストールします。
ko: Roblox가 다음 실행 때 새로 설치됩니다.
zh_cn: 启用此选项后 Roblox 将会在下次启动时进行全新安装。 （此选项将会在首次安装时强制启用；若完成安装此选项则会自动禁用）
zh_hk: Roblox 會在下次啓動時進行全新安裝。
zh_tw: Roblox會在下次啟動時進行重新安裝。

# Menu.Behaviour.ForceRobloxReinstall.Title
source: Force Roblox reinstallation
ja: Robloxの強制再インストール
ko: Roblox 강제 재설치
zh_cn: 强制重新安装 Roblox
zh_hk: 強制重新安裝 Roblox
zh_tw: 強制重新安裝Roblox

# Menu.Behaviour.Title
source: Bootstrapper
ja: カスタムランチャー
ko: 부트스트래퍼
zh_cn: 启动器
zh_hk: 啓動器
zh_tw: 啟動器

# Menu.FastFlagEditor.AddNew
source: Add new
ja: 追加
ko: 새로 추가
zh_cn: 添加新的
zh_hk: 新增
zh_tw: 增加

# Menu.FastFlagEditor.AlreadyExists
source: An entry for this flag name already exists.
ja: このFlagはすでに追加されています。
ko: 이 Flag 이름과 같은 항목이 이미 존재합니다.
zh_cn: 关于此 Flag 名称的条目已存在。
zh_hk: 此flag名稱的條目已存在。
zh_tw: 此flag名稱的條目已存在。

# Menu.FastFlagEditor.Back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回
zh_tw: 返回

# Menu.FastFlagEditor.BannerText
source: Misusing this can lead to instability or unexpected things happening.
ja: 使用方法を誤ると不安定になったり、予期せぬ事態につながることがあります。
ko: 잘못 사용하면 불안정하거나 예상치 못한 일이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 滥用此功能可能会导致不稳定或意料之外的事情。
zh_hk: 錯誤地使用此功能會導致不穩定/意料之外的事情發生。
zh_tw: 錯誤地使用此功能會導致不穩定/意料之外的事情發生。

# Menu.FastFlagEditor.BannerTitle
source: Use with caution.
ja: 注意して使用してください。
ko: 주의해서 사용하세요.
zh_cn: 请谨慎使用。
zh_hk: 小心使用。
zh_tw: 小心使用。
